林志熙，我黃飛鴻，誰能擋？
返你美猴王，返天的俺做主
你連龍王也要讓我逍遙四方
世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支撐，但註定心焦躁
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋抖返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法換鑽一與空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是本失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔壓地成佛，萬代讚頌孫悟空
上一集講到唐三藏佢哋幾師徒去到女兒國
原來全國上下都未見過男人嘅
唐三藏就慘喇，畀人封咗做正宮娘娘
悟空啲馬騮毛都畀人掹晒咁滯
豬八戒仲慘啊，畀人拉咗去狗想三軍啊
悟空佢哋打咁多妖精都未驚過嘅
今次就認真腳仔軟喇，仲唔雞噉腳走咩？
佢哋以為離開咗國界可以
飲返啖泉水定下經喇
誰不知就出事喇
一個二個肚痛噃，大師個肚都有啲痛啊
唔係啊，師傅你都肚痛
入邊仲好似有啲嘢喺度捉下…噉啊
唔得啊
唔係啊
哎吔
同皮體骨都同身解
噉，但係是，但係唔得啊
維斯個肚真係好痛
維斯又好痛啊，點算啊？
唔好…
唔好你維斯啊，維斯真係好痛啊
哎吔
我痛
我好痛啊
為咗個四位美人
乜咁啱𠸏？
哎吔
阿…皇上啊
你有冇啲止痛丹藥過多少畀我哋？
我哋唔知食錯咩，我痛，我痛啊
弊喇
你哋頭先係咪飲咗嗰啲泉水嚟呢？
係啊，點啊？
唔係啲水有毒係嘛？
啲水呢就冇毒，仲好滋補𠻹
係子母泉流出嚟嘅泉水吖嘛
冇可能
噉你明明離開咗離國國界嘎？
哦，你嚟睇嗰塊石碑呀？
真係唔好意思喇
我個疆土喺十年前
已經向外擴闊咗500里㗎喇
呢塊石碑係舊㗎咋？
你哋又係𠸏？
點解呢嚿嘢唔抌咗佢呢？
我哋點會呢？
朕點會噉樣做啊？
死喇，大師
如果我哋真係有咗止冇住啲泉水
我哋咪真係有咗
死喇，大師
大師
個痛越來越大啊
我唔知喇
吖
大師啊
鎮定啲…點解會做得咁快𠸏？
鎮定啲，鎮定啲
正啲…正啲啊
廢氣
一日噉樣點算先得㗎？
你哋而家大肚臨登
真係唔好去西天取經喇
不如同朕返皇宮
然之後等瓜熟蒂落，先再再打算啦
好癲嚟
我齊天大聖同你生仔
我師傅堅強啲，為先個肚好凍啊
悟空，悟空啊
快啲動我胎氣啊
要快啲傳御醫同佢診治先得㗎喇
美人
你同唔同朕返皇宮，就你自己決定喇
師父，師父
恭喜皇上，賀喜皇上啊
點啊，太醫，姓曾佢冇事吖嘛？
請皇上放心
阿姓曾只不過動咗胎氣啫
而且阿姓曾嘅脈搏呢
不出十日定必生產啊
噉就好喇
父皇啊，即係話十日之後呢
女兒國呢就有男丁出世啊
好啊…太醫啊
咁咁咪咪話十日後
我哋幾師徒都會蘇咗
嗱，唔好話我哋呢照顧不周啊
攞去用住先啦
牛仔呢就收你條命啊
要食留返你仔食，要牛留返你仔牛啊
哎吔
美人啊，你唔好咁大動作啦
一陣一動嘅胎氣，小產咁咪弊㗎啦
係啊…萬一難產呢
噉就自己攞嚟辛苦啦嘛
你而家催生大細喎，仲左跳右跳噉
噉我呢都係為你着想啫
噉啊，你唔顧下你自己都顧下個細吖嘛
噉啊，如果搞出一屍兩命噉啊
真係紅事變白事
我話畀你聽，紅事白事
乜事都唔關你哋事
師傅你放心，我哋大羅神仙嚟嘅
我老孫一定搞得掂
而家即刻走出去
走唔走啊？
走…走唔走啊？
大仙啊
嚟啦，大仙白晶啊，喂
爭取時間喇，有咩辦法講出嚟先啦？
嚇，係啊…白晶啊
冇辦法…喂
你哋都話你大龍神之類咩？
你冇辦法搞唔掂，搞錯啊
喂，你都神仙嚟喎
你…係天蓬元帥、豬八戒嚟喎
你嚴格嚟講，我都只不過妖精嚟㗎咋？
神仙我天蓬元帥一嚟啦
嚴格嚟講就係啲大仙嚟吖嘛
你哋兩個唔好再爭論喇，好嘛？
悟空，你快啲諗辦法啦
哎吔…師傅
師傅點啊？
無事…
大師哥，我唔該你快啲諗下辦法啦
我好驚啊
我哋男人嚟𠺢嘛，我哋點生仔先得㗎啫
係，男人冇產門嘅，點生啊？
吓，大師哥
會唔會到時一口就甩出嚟啊？
唔係我先，快啲諗辦法啦
點算啊？大聲啊
冷靜…啲，冷靜啲，一定有辦法
最緊要呢，唔好畀班女人笑
唔係啊，笑唔笑？
依家…你點冷靜得唧？
大聲啊
噉啊，大㗎啫
難住你細嘅唔知冷靜吖嘛，係啊
你啊
觀音菩薩咪講過嘅，有正必有邪
有陰必有陽，有子無傳
必有解胎傳吖嘛
佢一定肯幫我哋
噉邊個佢啊？
飛虎大將軍話分兩頭
呢個飛虎大將軍家陣就認真慘情囖
本來佢份人就愛國愛到發晒狂嘅
成日都鬧悟空佢哋係紅顏禍水
而得佢哋快啲爛屍及老
誰不知自從佢吸咗
唐三藏一口仙氣之後，就
總之就認真改會囖
先帝在上
臣妃婦罪該萬死
臣對唔住先帝先祖
對唔住皇上
更加對唔住黎民百姓
自從受咗嗰位聖真一口仙氣
平靜嘅生活
就起咗漣漪
終日夢魂縈牽
揮之不去
先帝
你教我應該點樣做啊？
我我情難自禁啊
將軍，將軍
將軍
咩事？
姓曾等人有事求見，而家喺將軍府
你做咩大晒口啊？
你唔好問我住，我問你先吓
我哋四師徒對你係咪有救命之恩？
當然，當然啦，當然
你咁正氣
係咪好想我哋班河水早走早漲呢？
絕對，絕對正題喇
有止望泉，必然有解渴泉水啦，係咪？
正果吖
Yo大肚，使乜驚呀？
嚟，留低我解脱先
唔得啊
張貴
我哋全部都係唔飲子母泉嘅泉水
先至會搞成噉嘅
你可以大一大怒嘛？
咪住…
到城遠唔遠啊？
我哋坐十日就蘇囖，講得切
嚇，咪住…
誒，將軍啊，不如你整幾頂橋嚇
等我哋可以坐住去
噉你知我平時帶套藍衫好論盡𠺢嘛？
而家粗身
埋低，揼下…有排揼啊
咪住咪住…
你講得嚟我都到咗喇，將軍
嗱，臨喺一齊
誒，咪住…
我要換衫
換衫
換衫畀邊個睇啊？
將軍為何要換衫？
將軍
我要你即刻帶一隊人馬去解渴泉
無論你用任何方法
都要喺一個時辰之內將泉水抽乾
嗯，仲係嚟明，出去
是不是咁點先好？
呢個飛虎大將軍都算陰濕喇
佢心諗，如果真係畀你哋幾個解咗個胎
以後就唔使知見到唐三藏呢個美人㗎啦
於是佢一方面叫人
嗱嗱淋去抽乾晒所有嘅解胎泉
另一方面就扮好人話帶佢哋去揾解胎泉
實際呢
就帶住佢哋幾師徒四周圍去遊花園
結果呢就悶到悟空喺度扎扎跳
威哇鬼叫，帶住個肚擒高擒低
跳上跳落噉
幾乎連單飛大回環都做埋啊，陰功
喂喂
你個個大刀林登一口氣噉扯上去
對個胎唔好𠺢嘛？
我話知佢啊，橫定諗住唔要喇
仲要扽埋出嚟𠻹啊
阿師傅
個胎唔要啊，唔緊要
我哋腳重要𠺢嘛？
我哋行咗都成個時辰啊
我哋都係唞下喇
唞下
係囖，喺度歇下腳咪好囖
個解胎拳又唔會走嘅
男人都會帶胎啦
解胎拳走氣有乜出奇啫？
話晒喇
仲有幾耐先到啊，將軍？
冇耐㗎喇
嚟吖，就前邊喇
早知咁遠嘅
我哋一早呢就叫將軍啲
侍從去攤返嚟畀你飲好過喇
唔使…唔服
我講錯嘢啊
你就係冇講錯，只係人爭
你唔中火，你唔好再爭論喇
忍耐多一陣喇，應該就到㗎喇
哎吔，師傅
紅顏禍水
師傅你點啊？
為師冇事
繼續上路啦
喂，小心啊
我有嚿石啊，小心啊
等我扶你喇，輪輪進進噉樣，咪話我啊
冷血無情啊
有盧將軍吓
將軍你你唔值得扶埋我啊
噉咪真係有情有義啊
係啊，行啦，噉就
你小心啲啊
你行開啦啊
咪收未啊？
究竟仲有幾遠呀？
咩？
前面咪到呀？
前面，前面問親你都喺前面，千遠有前
前面就前面，明日復明日，行行重行行
得行到幾時先到呢？
大到飛
大到飛，我哋要飛…
真係激死人啊
蝙蝠大將軍
冇理由㗎，上個月呢仲剩翻兩三寸㗎
唔會㗎，唔會㗎，係噉有多少地呀？
二師兄啊，你唔好噉啊
快啲講
仲有冇第二個解胎拳？
冇喇
哎吔
你都知㗎啦，我哋國家人口咁少喎
個個排住隊生𠺢嘛，啲解脱權啊
一早欠佢打你㗎喇
係囖，剩返呢個
悟空，悟空
你而家嘈嚟都冇用㗎啦
事到如今，我哋唯有返去再諗辦法啦
我非常痛，你必須要聽我喇，師父
我痛啊
你忍耐下𠻹啦，師父啊
你唔好怪大師兄啊，佢嗌出嚟都啱㗎喇
點解啊？
生細蚊仔嘅時候呢，都要嗌㗎
講個好聽啲啊，得唔得啊？
真係慘喇
喂，算啦
有人少多句啦
睇見你哋依家樣啊，真係悽鬼涼啊
點解上路啊？
算啦…我發我開恩
畀你留低喺女兒國
生完先講啦吓
事到如今，我哋唯有見步行步喇
事到如今
我哋唯有見步行步啦
點見步行步唧？
返將軍府先講啦吓
吖？
唔能呢
我唔想生仔啊
一粒叉都冇
1011993
皇上萬福
1013674
請起，不必多禮
1015675
你哋又想點啊？
1018957
你哋放心
1020317
我都知道大肚婆呢心情係煩躁一啲㗎喇
1023279
但係千祈呢就唔好激動吓
1027961
美人都叫咗嚟，唔好激動㗎啦
1030722
點啊？
1031442
你冇嘢吖嘛？
1032123
喂，嗱，發咗個火啊，唔好掂我師弟啊
1041862
幾位美人
1043262
呢本係我哋女兒國嘅族譜
1045623
你哋所生嘅睿子
1047303
論資排輩
1048623
就應該係第32代嘅壽字牌
1051984
就為咗尊重你哋嘅意思
1053744
就成本族譜攞嚟，你鍾意打邊個字
1056425
咪就邊個字囖
1057945
係囖，你睇下父王啊，幾錫你哋啊
1060625
今朝一早啊，就吩咐皇宮上上下
1062946
唔准揼嘢同埋釘嘢
1064466
驚你第時啊，生個崩口崩鼻嘅蘇
1067146
講咩啊，你？
1069573
朕噉樣做
1070574
都係想你哋留低啫
1072537
第二，而家生兒育女咪幾好囖
1075140
第二等蘇蝦出世呢
1076262
就自自然然感覺到家庭嘅温暖
1078825
噉到時囖，圍埋講下湊仔經
1081108
仲取乜鬼西經啫？
1082710
係囖，享受天倫之樂
1084953
仲快活過做神仙啦
1087557
唔好以為我老孫唔敢打女人啊，孫悟空
1092656
你就係大羅神仙
1094344
又點會同我哋啲凡人計較咁多啊？
1096555
係咪？
1097761
又是你啊
1099878
寧願畀上邊啲神仙笑
1101479
都唔畀你班女人玩
1102800
師傅，我即刻飛去揾觀音菩薩
1104882
我唔信搞唔掂啲嚿嘢
1107323
原來你想揾觀音呀？
1108804
噉使唔使自己飛去啊？
1110405
你帶住個肚噉樣好危險㗎
1112807
我哋女兒國都有觀音廟㗎
1114848
係喺邊啊？
1117370
就喺皇宮之外冇幾遠吒嘛
1119971
不過嗰個係送子觀音
1121972
仲好靚𠻹
1131013
悟空你冷靜啲啦，悟空
1133336
悟空
1135739
1137742
悟空
1144190
真鬥魂
1150959
衰仔
1152200
咁鬼重
1153322
哎吔，大兄啊
1154883
大師兄，要空啊，大師兄
1157446
我唔信飛眉，我唔我大師兄，我小產㗎
1160329
一切皆是天意，你無謂勉強喇
1162891
堂堂齊天大聖，上天下地
1164773
有咩難得到我老孫？
1166175
我就唔信得唔過你，你真係
1169738
大師你唔好噉啦
1171819
話晒都自己骨肉吖
1173580
個細蚊仔無辜㗎，你唔顧我大
1176341
你都顧下個細吖
1178141
唔顧個細嘅，你都顧下個大㗎啦
1181622
係我，大師啊
1183063
我有幫我哋全部嘅希望吖
1185183
寄託喺你身上邊，你唔好咁老氣
1187944
嗱，全世界聽住，孫悟空係唔會放棄嘅
1191745
筋斗雲
1199525
努力大師
1202008
1205371
悟空諗住，不如揾觀音菩薩幫手啦
1208655
誰不知佢肚裏邊嗰隻小悟空啱啱瞓醒
1212338
醒咗一腳小悟空腿畀佢老豆嘆噃
1217183
鬼叫你平時咁百厭咩？
1219626
個仔啊，學足你啦
1221628
家仔啲肚裏邊啊，打緊關鬥啊
1227690
悟空加速之後，佢又嚟一招超級加速
1231732
你都知啦
1232972
佢份人就知要面嘅
1234973
畀天上嗰啲神仙見到佢牛仔
1237495
噉仲得了𠸏？
1238935
笑咗佢500年都似啊
1245587
踢少陣得唔得啊？
1246949
鬧我喇
1248871
越鬧你越得清，好嘛？
1250993
好
1252194
得清得幾耐？
1253155
咁衰
1256398
呢一招360度旋風腿
1258720
隻連踢到悟空，反轉再反轉啊
1270198
何你依夠辛苦喇
1272360
仲整腳噉樣我嘆
1275082
鬥術功
1281568
太上老君連還魂丹都有
1284170
會唔會？
1286132
應該
1287573
可能
1289175
或者
1290576
冇錯啊，一定有啊
1302314
明宇啊，你叫我返過去讀，知道嗎？
1305435
知道，老關
1311157
太上老君
1313757
哼
1315558
大聖爺，咩事啊？
1317518
太上老君啊，我哥
1319278
你過嚟先…過嚟先啦
1326556
世界大事嘢，我今日…嚟呢
1329397
冇底先啦…
1331877
老孫呢，無事就不登山補殿嘅
1333838
登一山補殿都大件事嚟啊
1335878
我有事相求喎
1337919
咩事啊？
1338879
但係我講畀你聽呢，你唔好話畀人聽
1341039
我哋同我手背咪至得喎
1343688
好喇，噉你講，真啊，唔好講畀人聽喎
1346852
係喇，我唔講啊，你講啊
1348574
唔係我畀人笑死喎
1350056
係喇，講喇，講啦
1351457
件事呢就噉樣㗎
1353139
講
1356614
祝太上老君福如東海，壽比南山
1361499
多謝…各位
1364181
真係激死人喇
1365823
又會咁啱撞正佢壽日
1368546
你真係為老君賀壽啊
1369627
係啊…
1370388
我哋專程請咗七仙女響
今晚壽宴入邊跳舞助興啊
1376354
九君啊，難得而家咁人齊
1378676
不如我哋先行搬開啲枱凳
1380678
請七仙女為我哋預演
1382480
噉我哋都可以先睹為快啊
1384602
我反對
1389279
七仙女姐姐都已經好辛苦㗎喇
1391439
無謂要佢哋多預演一場喇
1393520
就今晚等埋玉帝，我哋一齊指欣賞啦
1395800
好嘛？
1396440
哎吔
1397160
大聖爺啊，大聖爺
1399121
難得我哋大家咁高興，你又何必掃興呢？
1402522
係喇…哎
1416977
大聖爺，我哋一齊搬開張台
1418976
係喇，我哋一齊搬嚟嚟喇，雙手一齊
1421335
哎吔，一二三，阿大聖爺啊
1423374
雙手豆底係食力啲㗎
1424694
我雙手豆底，係放埋嗰隻啦
1427373
哦，好啊…
1428853
就放呢度啦
1429972
嚟啦，出嚟喇，出嚟
1439522
大少爺到
1441322
你做乜望住我跪啊？
1443322
暗玉皇大帝駕到
1457405
參見玉帝
1459766
眾仙家，便嚟謝玉帝
1469458
你係係在下孫悟空，構建玉帝
1474424
孫悟空
1476507
點解你咁冇禮貌？
1477869
見到本大帝都唔跪拜行禮？
1482317
我齊天大聖孫悟空，天不怕地不怕
1485236
死啊…
1487116
眾仙家
1488796
你哋要睇要笑就隨便睇，隨便笑啦
1492075
皺一皺眉頭嘅就唔係好漢
1494075
唔係先，乜噉好？
1495514
玉皇大帝，老孫師徒四人經過女兒國
1498874
我哋唔飲咗紫霧泉嘅泉水
1500514
所以全部都身埋綠甲
1502513
今日老孫上嚟係想同太上老君佢借解胎藥
1505793
乜男人會大肚嘎？
1507112
奇怪
1508352
上西天之路險阻重重
1511154
況且要歷九九之劫
1513435
遇到噉嘅事係不足為奇嘅
1516197
太上老君
1517638
快啲取足丹藥，交畀孫悟空
1519960
等唐僧師徒可解此一劫，繼續上路
1523962
遵旨
1525403
明月
1530765
你快啲入去，將解胎藥攞出嚟
1533886
遵命，喲
1535327
有解胎藥，你乜驚呀？
1537528
有黃太太、老師
1540049
個衰仔又踢我喇
1542331
多謝玉帝
1550475
之前已經講過
1552235
呢一個明月本來係牛魔王個侄女
1555235
即係紅孩兒個表妹嚟嘅
1557716
自從悟空搞到紅孩兒做咗善財童子之後
1561717
佢直情爭到悟空出骨嘅
1564437
今次有噉嘅機會
1566877
佢仲唔大整蠱就奇喇
1569558
哼
1570640
就送呢份大禮畀你彈喇
1572844
就等我明月同你安安個胎
1574927
等你母子平安
1578614
呢次西天取經實在任重道遠，孫悟空喂
1582020
辛苦你哋師徒各人喇，唔好過獎
1583984
誒，到到山到
1586096
做黃大帝、太上老君，做仙家
1588498
孫悟空走先啊
1590100
孫悟空啊
1590821
一場嚟到，食埋壽包先走啊
1593264
係喇…冇喇
1594825
等得嚟師傅蘇得喇
1596067
係噉林德偉
1601593
唐僧師徒呢次取經實在好辛苦
1605597
況且男人大肚
1619595
你哋咪得閒得滯啫
1620676
你哋周知無又走落嚟搞搞陣
1624079
你冇事吖嘛
1625440
我哋不知幾擔心啊，你早產啊
1627842
早產，你少擔心啦
1629964
我經已問太上老君攞咗解胎丹
1632767
真嘢，夫王
1633368
珍珠望真
1634729
嚟你一粒
1637812
你一粒
1639293
我一粒
1640734
嗱
1642336
哦，呢啲係
1643137
停
1644538
想攞我啲丹都，師傅
1653193
弟子元莊為拯救世人，前往西天取經
1659711
不幸於女兒國地界誤飲紫霧泉水
1662551
致懷有胎兒
1664350
自古雌雄有別，男女分工
1667350
弟子不敢有違天意，作婦人生產之舉
1671429
亦並非蓄意作孽
1673268
望我佛垂憐，望我佛
1682700
一天都光晒，光晒，一天都光晒，光晒
1685980
光晒，光晒
1687940
包裹山，美猴王，齊天大聖孫悟空
1693423
點啊
1694944
我問你想點啊，真啊
1696946
我仲以為咩藥𠻹原來安胎丸啊
1700550
往年嗰個師傅呢仲講馬大對廢話喎
1703673
嚟上安胎吒嘛
1704994
我哋皇宮大把
1706916
做乜去到咁遠攞唧？
1708357
呢度咪有囖
1711320
阿星啊
1713442
阿星，唔好聽人哋謠言惑眾先得㗎
1716085
單藥就粒粒都咁上緊㗎啦
1717646
嗱
1719008
聽過冇？
1720237
個土雞越喳喳聲噉解緊啊
1724961
係就係喳喳聲，不過喳喳聲噉大啫
1746427
上兩滴酒繼續
1749276
深圳海河上少少
1751884
飲埋佢…唉
1755174
咪好囖，一滴都飲晒喇
1770451
恭喜你…天星又發財
1773452
紅雞蛋照着腳
1777773
死馬路
1779374
我要到你巴閉
1781135
來啊…等你，等你
1782815
等你
1783496
哎吔，等等
1790262
走
1790862
弊喇
1791703
你唔好怪我啊，我以牙還牙咋
1794025
呢個死女包吖
1795146
佢攞啲安胎藥當解胎藥畀我食啊
1797708
師傅，救命啊
1799229
你要救下桃兒，你要同桃兒攞返份工作
1801711
你隻死馬騮，佢無念我
1804233
哎吔
1804913
你你睇你你真係吖
1807033
齊天大聖你都噉得罪
1808993
你真係攞苦嚟呻啊
1810633
師傅明日都教你要重規蹈矩
1813593
唔好亂嚟𠺢嘛
1814993
你係當師傅講嘅嘢呢，就耳邊風
1817633
你嚟聽你教徒弟嘅
1819273
嗱嗱攞啲解湯油畀我
1841125
嗱
1842005
呢啲就係正牌嘅解胎丹
1844647
你攞啲返嚟畀唐僧佢哋食喇
1847129
點知你咪求其畀啲過期藥敷衍我？
1850211
叫佢吞粒先啦，嚟平嘅老孫啊，信
1853534
你而家當我出山喇，死馬騮
1855135
噉你食唔食啊？
1856015
唔食
1857256
不得無禮
1859418
你而家已經大咗個肚，遲早都要食㗎
1862620
嗱
1864316
攞住啦
1867836
吞咗佢
1875316
喂喂
1877076
點解會噉㗎？
1878556
唔使緊張
1880236
食咗解胎丹之後就會換精化血
1884075
昏迷三個時辰之後醒返就冇事㗎
1887367
換精化血，你講㗎咋喎
1889451
點知係咪一睡不醒啊？
1892657
我太上老君都會講大話㗎咩？
1895062
你唔信就算啦
1896064
好
1896785
信埋你今次
1898388
你再夠膽整蠱老孫啦
1899831
我唔剷平你鬥息穀，我唔係齊天大聖
1907399
衰嘢，大聲
1909881
你咁耐都未發嘅，你真係急死人啦
1912483
真係，返到嚟都生埋喇
1915006
衰嘢，真係
1916127
哎吔，退晒啦
1917287
使咩啊？
1919369
老董啊，點啊…
1922692
以前唔好畀嗰兩母子到
1925214
喂
1926015
點解你圍喺度㗎？
1927416
我擔心你哋唔知你攞唔攞到嘛
1930925
約就攞到喇，不過今次呢
1932886
我哋唔好咁張揚，食完冇事喇
1934847
先至公佈天下
1935848
無錯…係，小妹大將軍
1937928
嗯，我哋信得你過，先畀你留喺度
1940209
千祈唔好講畀人聽
1941890
當然啦
1943731
嚟啦…先
1949793
師傅嚟啊，食啊…
1951632
食啊…
1952472
咪住啊
1953592
要亂驚我？
1954312
係啊
1955272
呢隻丹藥食完之後
1956272
我哋會分為三個時辰，所以我提醒大家
1958751
自己揾個舒舒服服、安安樂樂嘅地方攤低
1962190
先至好入
1963310
無錯…
1965190
師傅啊，幫你抹咗啊
1967430
唔該
1972109
師傅大將軍
1976940
橫掂，你而家冇咩做，不如你幫我哋吖
1979384
打點好一齊，等三個時人之後
1981227
我哋瞓醒即刻上路
1983030
咁快呀？
1983831
係啊
1984713
好喇，走啦
2004151
睇住自己個夢中情人
就快就要離開自己喇
2009725
飛虎大將軍喺呢一剎那真係情難自控啊
2020325
竟然咁狗膽
2022732
換藥咁大件事
2024376
知唔知如果畀玉帝知道
2026101
會有咩嚴重後果？
2027905
你會被打落凡間做牛做馬嘎？
2032391
係隻死馬騮衰先吒嘛，抵佢死㗎
2035631
係要罰嘅話
2036992
做牛咪做牛囖，我又未未做過
2039952
哎吔，你到而家都仲不知悔改嘅
2043153
你知唔知孫悟空喺天庭嘅地位啊？
2045673
師傅都要畀面佢啊
2047633
何況你係一個小道童？
2050554
佢哋四師徒話晒都齊心協力上西天取經
2054874
係一個好艱苦嘅使命
2056955
我哋應該幫下佢㗎
2059374
佢哋一條心
2061615
我屁
2062455
我話佢哋各懷鬼胎就真
2064536
係囖噃
2065576
真係咁辛苦，一步…噉行去西天，哼
2069817
一陣間又話要打妖精
2072018
一陣間又話要挨基底冷，哼
2075059
唔係我話
2076579
唔係有利益嘅嘢，佢哋點會噉做啊？
2079820
收聲
2080740
跪低
2081981
我又冇做錯
2083421
你仲講？
2084581
跪
2086847
師傅
2088409
我跟咗你咁多年
2090171
你從來都未咁大聲鬧過我
2092854
你而家竟然為咗隻死馬騮而嚟罰我
2096539
仲要罰我跪
2098101
我唔跪
2099622
豈有此理
2104869
我冇本事教你嘅牛精女
2107032
你揾個第二個師傅啦
2116783
明月
2143597
我明月要證明畀師父睇
2147239
呢幾個根本就各懷鬼胎，自私自利
2152720
師父
2154001
你大哥睇住你喇
2207349
你隻死馬騮啊
2209231
瞓得你咁舒服喇，睇你醒返之後點死？
2217881
父王啊，做咩成晚咁心不在焉唧？
2223135
唔聽到啊
2225298
聽到啲乜嘢啊？
2226940
湯豬聲啊
2229263
夜媽媽，預住點會湯豬唧？
2231826
就算係啊，隔咁遠都聽唔到啦
2234869
我係話嗰幾位美人啊
2237873
早幾晚都晚晚聽到佢哋湯豬殺鴨噉聲㗎
2241517
乜解舊今晚靜鈅鈅
2243119
咩聲都冇嘅呢？
2244560
係閒時佢哋應該咿哇鬼叫𠺢嘛，嚇
2250070
會唔會出咗事呢？
2251832
吓，會唔會痛得一齊暈咗？
2253474
哎吔，弊喇，嚴重啲可能會難產㗎
2257439
唔會啩？
2258360
佢哋個個都係神仙嚟𠺢嘛，有仙氣護體
2261324
應該冇事㗎
2262285
唔係呢，佢哋而家有咗啦
2263807
臨時揾啲仙氣㗎
2267011
噉啊
2268413
我哋不如睇下佢啦
2269414
好啊，快啲
2271136
敏住
2272298
穩陣啲，全照太醫一齊去吖
2291304
救命啊
2292865
2294386
太痛了，這是不能上圖啊
2297668
沒好冷的
2299790
太恐怖了，我連門把都鬆了
2302752
我連我都我緊張起來了，太恐怖了
2306074
哎吔
2306995
屁股，屁股癢癢，我先拿
2309036
我昨晚以為生小豬呢
2310677
一下生到狗仔狗了
2313039
阿姐啊
2314040
噉到底對好似話啲呢定叫人吞呀嚇？
2316924
係啊，你唔好煩我啦
2318366
唔係啊，噉我都係知㗎
2320049
嚇，咁都好啊
2322452
呢位美人先下下輪住啦
2325096
快啲攞啲布包住，好啦，嚇
2326939
唔好攬親佢哋啊
2328141
係啊…準備兩盅花靚，冇分煙啊
2337221
真係…好開心啊
2338465
王二啊，你快啲傳朕嘅旨意公佈天下
2341032
全國休息三日
2342356
以便慶祝四位美人攤下輪椅吖
2344723
係嘅，父王
2347451
我都要太鳥還神
2349096
感謝祖先
2350340
令女兒國從此有男丁喇
2352546
哈哈，爹爹…爹爹
2358454
大聲啊
2359615
你又話食咗一啖肉就冇事嘅
2361496
點解而家仲會噉樣啊？大聲
2363098
快我啦
2365179
有意思嘅咁，你點算啊？
2366861
意思啊
2367982
嚇，而家你生嗰啲蘇蝦出嚟噉，我點啊？
2400388
成真
2402751
我諗你依家應該落咗個胎
2405994
收拾行李準備走
2409959
我真唔忍心見到你離我
2419529
我一諗到你要走
2423413
我嘅心好痛啊
2425736
我心好痛啊
2433628
先帝
2436587
你畀我遇到戰爭
2438427
但你又唔畀我同我一齊
2441107
點解？
2442547
2446386
我飛虎一生盡忠衞國
2450906
但始終都敵唔過我情
2455185
我唔可以再為國家舍職
2457585
黎民百姓效力
2466264
唯有死先至可以謝先帝
2470829
稟告將軍，聖孫生咗喇，係男㗎
2474072
從此女兒國呢就有男人喇
2484270
阿嘉大師啊，你個嘴好得意㗎
2488472
肥肥白白，好似你咁靚仔㗎
2490794
係啊，我仔真係好得意啊
2492475
真係好靚仔啊，十足嗰樣
2494916
老師，你啱啱生完唔可以吹風㗎
2497478
自己要保重身體啊
2500600
哎吔，生完唔可以喊㗎，會入宮㗎
2503402
你唔好噉啦
2504282
但係辛苦嘅係你自己㗎咋
2506083
男人嚟㗎，我個仔喊到唔出氣
2521985
你停手
2524788
你如果再唔停手，我先真要大呼咒㗎喇
2528030
奸仔啊
2538919
洗先喇，唔好黏住喇，大師，大師
2542521
大師，飲碗姜湯先啦，生完仔唔補啊
2545443
好易冇嘅，嚟畀多少少你啊，姜好啊
2548245
驅風啊，唔好飲住喇，還待你仔先喇
2551287
你入咗風唔得了，你仔係我哋仔嚟㗎
2555209
你知佢哋冇得走喇，連仔都生埋
2557809
註定喺呢度落地生根啦
2560008
呢層仲使講嘅，你睇下個個咁精靈啊
2562928
佢點捨得走啊？
2564367
話唔埋呢，生一個唔夠，生夠十個
2566807
到時幫我哋開枝散葉𠻹吖
2568767
我想啊，我想
2571086
我想做咩？
2572766
你唔想慌張呀？
2574126
稟告皇上，四位娘娘好似發咗癲噉
2576725
亂咁掟嘢，仲見人就打，好多人驚啊
2582803
你哋做咩咁人唔齊啊？
2587648
畀返個仔我收聲
2591813
同我即刻收聲啊
2595618
你喊咩？
2596659
喊飽佢？
2600023
求下你喇，唔好喊啦，喊少陣當幫忙啦
2603347
好唔好？
2604148
乖啦，好唔好？
2606030
唔好喊啦
2609219
大聲啊
2609979
只不過佢唔係犯法㗎
2611621
我哋火到佢唔舒服，佢哋梗係喊㗎啦
2614665
不如噉吖，我先買條領帶返嚟
2616868
孭住佢話聲，唔好買買喇，買啦，唔好買
2618990
哎吔，黑大聲啊
2621753
點啊？
2622995
得唔得幫你手噉呢？點啊？幫乜嘢啊？
2625358
你有咩幫得我哋手啊？
2626679
點解你仲煩唔夠咩？
2627720
出去啦
2628962
走囖
2631485
對唔住啊
2636191
行步呢得點唧？
2637511
唔係啊，想唔想幫你買對咩底啊？
2640391
係啊，阿師傅啊，你想唔想買咩底啊？
2643271
乜嘢咩底啊？
2644512
孭住啲蘇蝦嗰啲呢
2646392
今次連為師六神無主
2649992
阿師兄啊，你想唔想買？
2651832
幫你買埋啊
2653112
想唔想買？
2653912
嚇，你睇我豬仔幾乖吖？
2655552
幾趣緻啊
2656552
都係喎，嚟個幾骨子啊，都
2658913
係啊
2661313
做咩？
2662113
咩意思啊？
2663634
佢瀨尿啊
2664634
大仙啊，我蘇開瀨尿
2666756
瀨尿懟埋嚟，點算啊？
2668236
嚟，二仙幫你尿尿波
2670438
我教你，好簡單嘅
2671558
師傅
2673079
咩事啊？你個喊得咁交關𠸏？
2675201
哎吔，唔知點解呢？
2676441
寶慶個頭
2678737
真係喂，師傅個仔頭好慶喎
2681057
幫手睇睇咩事嚇？點啊？
2683257
點啊？
2684018
好慶喎？係咩？
2685098
嗯，哎吔，點算啊？
2686418
唔係啊，我差唔多
2688298
哎吔，唔係啊，唔係喇
2689618
阿星啊，我哋對啲…蘇堪乜都唔識嘅
2692578
我哋過多男人
2693658
不如…揾個人幫下手啦，好唔好啊？
2696058
嚇？噉我哋應該揾邊個幫住啱呢？
2698938
揾邊個幫啊？
2701807
阿叔，你嚟得啱喇
2703609
唔該唔該…
2706453
四珍啊
2707575
請我睇下
2711580
肚餓啫
2712541
哦，肚餓
2713302
係
2717550
唐三藏佢哋幾師徒做咗
2720636
都唔知阿爹定孃親囖
2722599
噉點收科呢？
2724042
又揾邊個嚟餵奶呢？
2725926
若我要去換世，要世上轟動；
2730254
若我要變大帝，我駕臨龍宮
2734391
若我要去知錯，但註定心焦躁
2738912
全花果嶺中一大獨霸一個洞
2743353
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
2747514
用我點點半斤絲法換轉吉與兇
2751796
面對種種困擾不怕，就算火與風
2756157
但我最怕，我最怕是寶失蹤
2760798
為了取西經，每步哪敢放鬆？
2765234
能為了取西經，你共我極衝動
2769953
為了取西經